这个香水很很贵
等拿到的时候还是挺挺开心的
如果你跟我一样
个子小的话
我们要做的不是说避免穿半身裙
而是我们要找到一条合适的尺码的半身裙
Hello
大家好
哈喽
欢迎回到我的频道
今天要跟大家做一期6月份的购物分享哦
大家最近有在关注我的社交平台
知道我现在呢在努力的成为一个
麻辣拉松跑者的过程当中
基本上呢一周都会有4~5天去跑步
我觉得这次的购物分享可以被称作为一个夏日
多巴胺感运动
极简购物分享
没错
跟以前我比较喜欢买那些漂亮的
经常去场合穿的那些的衣服不同
我现在的穿搭呢更多偏向比较简单一点点
没有太多的繁复的设计
但是呢耐看很经典的一些单品
今天要分享很多防晒霜
很多我的训练都是在户外进行的嘛
先别说晒黑了
防晒霜就是我的一个刚需
还有就是最近又去优衣库买了一大堆的东西
还有ALESIA
还有一些sofa丝芙兰的分享
北美的小伙伴
我不知道大家最近有没有逛优衣库
优衣库里面的东西好好看啊
现在没有觉得吗
我现在身上穿的这件就是哈
他现在出很多东西都是effortless shek
非常的实穿实用
然后我现在呢买衣服也更加符合本人
现在30岁
这个人人设没错
咱们现在走的是一个优雅成熟女性的这个人设
所以现在喜欢的衣服什么场合都可以搭配的
非常简约的
然后非常随时随地拿
从柜子里面拿出来
然后背上一个包
然后就可以走
先来推荐最近发现的三双超级无敌舒服
超级无敌
值得买的国货高跟鞋
当当就是来自我们国产的女鞋品牌seven or nine
他们家的高跟鞋
然后这个牌子它可以算作
我最近这几年来试过的脚感最好的
非常注重于穿着体验
舒适度的一个新兴国产女鞋品牌了
关注社交平台的朋友知道
就是6月份对于我来说
真的是一个活动满满的月份
我跑了三个线下活动
当然我平常还在日常训练
跑马露营也去了三次
然后各种的国家公园呢trail去了很多
发现两个是
第一是穿了跑步鞋太久
但我已经完全不会穿高跟鞋了
我穿所有的高跟鞋都好不适应
我发现以前很多高跟鞋穿起来都很挤脚
尤其是脚那个前面就很不舒服
就顶的脚很充血很疼
所以呢就被我邂逅到了这个牌子的高跟鞋
他家的高跟鞋我个人感觉设计非常的耐看
我会给你们介绍这三双
我觉得这三双我选的都是特别耐看
特别经典百搭的款式
PS他们家已经出海了哟
如果跟我一样是在北美地区的小伙伴
现在他们官网是可以直接海外下单的
这三双鞋都属于他们家的空气棉系列
很多鞋子他们都是在这个鞋垫上下功夫
却忽略了鞋头的里面
跟你的脚趾头直接接触那个地方的鞋面
空气棉的技术呢
就是把非常非常柔软透气的棉感的面料
注入到了鞋头的地方
脚放在里面
脚趾的地方特别特别的舒服
加上它鞋底是用混种羊皮
加上微针冲孔羊皮制造而成的
所以你脚穿进去的时候体验感非常非常的舒适
就等于说你的脚趾的指头面和你的脚长的部分
都被非常柔软的舒服的包裹在里面
第一双鞋子矮跟的设计
它是一个很漂亮的这种内蛙式小方跟的设计
羊反绒的鞋面摸起来非常的柔软
buttery很舒适
同时呢这个小方跟的设计
让你在走路的时候特别的稳当
一点都不会晃
底部也有中底支撑
如果你是有一点点感觉要扁平足
特别不能穿高跟鞋的小伙伴
这个鞋子也会给你的脚心有一个很好的支撑
不会中空
职场打工人穿着最怕什么
就是穿着精致的衣服
但是鞋子吧挑不对的话
穿在脚上就很磨脚
就疼得要命
很需要这种很舒适的高跟鞋
去给你的上班生活增添那种走路的自信感
还有舒适感
所以说我觉得他们家鞋子就是完美的
顾及到了都市丽人们的上班需求的鞋
穿到脚上觉得脚感巨巨巨好
第二双鞋推荐这一双
这是一双尖头的一个小羊皮的
一个小矮跟的凉鞋
这双鞋也超级百搭
超好看的
有没有
而且我最喜欢这双鞋的部分是它的脚前面的
这里V型的设计
女生嘛脚步最性感优雅的地方除了脚踝的地方
就是你的脚趾的地方
它这个尖尖地方的修饰
就是让你的脚面上最漂亮
脚趾跟你的脚掌连接那个地方更隐若现
露出来一点点
然后里面还是一样的
空气棉的网面的
就是穿起来非常非常的舒服
细腻的小羊皮有质感的感觉
然后这一双也是一个非常通勤的百搭的款式
整个穿起来就是小优雅小性感
By the way
你们知道他们家还可以选配饰吗
Sample work net
他们家呢是专注于做可以DIY扣式的
一个女鞋品牌
大家懂得
有的时候咱想穿的比较简约
有的时候咱又想要小布灵布灵一点
所以他们家出这些扣饰就特别适合
有时候想打扮
想dress up时候的一些心情
当当很漂亮
这个方扣
而且其实肉眼看他做的很精致哦
一点都不廉价
搭扣后面的都是有一个小扣子可以扣上的
就可以把它直接这样扣在这个鞋头
你看它就变成一双超级美的高跟鞋了
我跟你们讲
我已经穿着它好几次了
亲测它是甩不掉的
一鞋多穿一双鞋可以变出好多不同的样子
比如说这个白色的上面也可以扣上这个扣
你看啊超好看
有没有秒变大牌风
对不对
细看一下这个搭扣超超级闪
超漂亮
他家除了这个后面的搭扣之外
还有出不同的扣子的设计
你看我现在给你们展示的是这种
就是front buckle
还有出这个bell脚背腕带
我这里也选了一副
里面就是这样子的
超不及每扣在脚背上面这样子搭过来哒哒
收获了一双全新的高跟鞋咯
贼美
这个他们家的东西真的贼美啊
这个巧思
然后另外我还挑了一段非常精美的这个水钻
钻扣设计
说实话啊
我觉得他们家的这个设计做工完全不输大牌的
只是它的价格比大牌便宜多了
所以我觉得性价比还是非常非常高的
一个鞋子品牌
看这个也可以给它扣在黑色的鞋子前面
那扣在白鞋子前面
或者是扣在这一双水晶高跟鞋的前面
这个牌子真的完全做到了
拿捏女孩子们所有的需求
就算你只买一双鞋
你都可以买好几种不同同的扣式
去把这双鞋搭成不一样的效果
不过这一双呢
就是在国内已经卖到爆的一个水晶高跟鞋了
它的这个鞋面用的是一种新型的材料
叫做格丽特
然后整个这个是亮片颗粒的
你们看非常闪
非常漂亮
而且我用手摸上去
它是那种很细腻的一个亮面的
手感不是很粗糙的
或者看起来非常的廉价感的
它是一种面料
它不是真的有那个亮片吸在上面
所以它不会弄得你到处都是
所以我觉得
如果要是想买一双闪钻型的高跟鞋的
女生
真的可以考虑一下这一双鞋的跟高呢是9cm
亲测穿下来我觉得很舒服
我给大家说一下我自己穿高跟鞋的一个经验啊
我觉得女生穿高跟鞋超过10cm
就会有点受不了了
对我来说吧
走个半个小时脚会脚疼难耐了就很痛
所以说10cm以内大概7.5到九
我觉得都是一个比较合在视觉上能够马上拔高
你让你显得优雅
显得更精致的一个高度
它这个9cm我觉得也是更加适合
比如说女生像宴会啊
然后像是年会啊
做婚礼宾客呀
做伴娘啊
甚至是做个婚鞋
或者是做一个镜酒鞋大照
女孩子结婚不是都要穿好多套衣服吗
我觉得这个做迎宾敬酒婚鞋也很合适
所以这双鞋我觉得她的长景搭配度非常的高
咱们就是说女生爱美人皆有之
穿的漂亮很重要
但是舒不舒服只有自己知道
我觉得她这个牌子的鞋子
就是既给你把漂亮安排上了
然后又把舒适度给考虑到了
而且他有不同的这种鞋款可以选嘛
然后我知道这里有些朋友就会问了啊
阿瑞尼亚
那你最推荐哪一双啊
那我肯定最推荐就是这个方根的
因为它好走啊
最能够让自己舒服的一个选择
那也非常感谢seven one night这次赞助了这一支视频
北美官网的折扣码会放在屏幕上面
有需要的小伙伴们就自取啦
感觉接下来半年我的活动都有着落了
我来了闪耀全场
接下来就到了运动类型的分享了
最近呢因为我经常在跑步嘛
每天都在跑步跑步跑步
买了一堆运动鞋
首先先跟大家说一下
就是日常的跑者和马拉松跑者两个不同的概念
随着跑量的增加
那么你需要的装备也会更加的专业一一些
好的跑鞋
对于跑步的运动表现和运动的速度的提升
真的有更大的不同
我之前在国内3月4月份的时候
不是回国做直播吗
然后那个时候我已经在备战
我人生中的第一个半马了
然后我当时就专门为了跑步
买的两双跑步运动鞋
一双呢是索康尼的火鸟叫phoenix
一双呢是HKA的clip ton n克利夫顿酒
火鸟呢比较硬
然后呢ho卡的克里夫顿酒呢比较软
回弹性比较好
但这两双鞋呢都不在我手边了
所以现在我就第一对鞋子的知识了解的更多了
然后第二就是跟前面高跟鞋一样
我更加注重穿鞋子的脚感了
那我买的这两双鞋呢其实比较属于软底的
或者说performance类型的鞋子
他们两个都可以做日常训练
但是我个人的感觉更适合是做racing
就追求速度去跑
先分享第一双当当
这双是索康尼的鞋子
叫endorphin speed3
然后我买的价格特别好
他是打折的
我买下来才140加币
当当这个鞋子是长这个样子的
骚粉色跑步运动鞋
它外观看起来就像流云一样的设计
logo看起来特别酷炫
就是看起来像一个燕子一样
你会觉得穿上这双鞋和他的logo
你就感觉身轻如燕
跑的倍儿快吗
很多粉是内啡肽的意思哈
痛苦和愤怒的产物
因为想要扛住长城的跑步
是需要极大的毅力和忍耐极大的痛苦的
所以我们会产生很多的endorphin内啡肽
我觉得也可以代表
为什么
它是索康尼他们家最最顶级的一个跑鞋种类了
我个人不是特别推荐给新手
因为我觉得他有点太弹了
就太软
太好跑了
当然了
如果你想要追求一个好跑的跑鞋
那买这个没问题啊
老铁这双鞋是最贵最贵就是最棒
但是呢如果你是一个新手跑者
我觉得可以追求一个不这么软的
整个这个鞋面上面全是网眼的
而且是这种有点尼龙线织的一个布面
这双鞋是个长城跑鞋
所以脚部的透汗非常重要
网眼儿的原因就是帮助你去透气
透汗非常的轻
单支只有300克左右的重量
就是又给你透气
而且还很轻
非常适合做长城的跑步
而且这个颜色我觉得很配我
咱们就是说作为一个现眼包女生
喜欢什么东西都要热情似火的女生
咱们就是一定要把骚粉色给她安排上
这双鞋是ASIX这个牌子
然后ASIX这个牌子呢
应该说是全世界最知名的跑步运动鞋品牌了
然后之前我参加的多伦多马拉松
就是ASIX他们全程赞助的这双
我买的是他家的
也是顶级跑鞋
特别特别好的一个型号
JOHNNBUS胶配合着碳板底
所以它是一个集合型综合型
王者王炸底的一个跑鞋level
这双鞋呢原价是210
然后买下来是180
然后为什么打折呢
也是因为今年出了nimbus26了
已经出到26代了
当当纯白的跑鞋
然后配合着一个蓝绿色的柠檬薄荷底
哎哦哎了
这双鞋在官方有好多不同的颜色可以选择
其实我最开始想买纯白的
但是后来我想了一下
因为我不仅仅会在公路上面跑
我也会在trail
就是泥泞一点那种山间小道石子路
所以如果我买白色鞋底的话
就会比较难清洁
而且只要脏了一点点
就看起来黑乎乎的
就不好看
而这种带颜色的底呢脏一点也不太显
反而好像还会跟这些颜色可以端在一起
所以就不那么那么显脏
而且这两个颜色搭配我觉得很漂亮
很清新嘛
它穿在脚上也很好看
如果推荐给入门跑者的话
嗯其实我不太推荐
因为它特别软
是那种特别弹跳
回弹性特别好的鞋
其实我前两天已经穿着这个鞋子去跑了一次了
然后说实话我有点不太适应
因为有点回弹太好了
就太软了
所以就跟我平常的那种比较硬一点的跑鞋
有非常明显的反差
哈喽大家
我又买了一双鞋
虽然说我已经买了上一双了
但是我觉得它真的好好看
我还是要拿出来给你们看一下
我是北美的朋友
这双鞋现在boarding life还是有卖的
我会把链接放在信息栏里面
昨天晚上穿着它去train了一次
跑了一次步了
我觉得很好穿啊
最近呢说句实话
我已经把a six这个牌子搞得透透的啊
唉作为一个多年来的买买买博主
只要喜欢上一个东西
一定会把他们家的东西全部给他买回来
我现在喜欢上的是运动哈
不是爱马仕包包
Anyway
之前的视频里面介绍的是这一双嘛
这双是nimbus
我新买的这一双呢
这双是叫做NOVA blast
这也是我开始练跑步的时候
会有一个subscriber朋友
他也是一个多年的长跑运动员
然后他给我写了一个很长的评论
就叫我去check out a six NOVA blast
它在官网上的颜色是长这个样子的
到手之后发现完全不一样
他本人比官网好看多了
他这种冰川蓝的一个颜色
然后它的logo是深蓝色的
然后底部的地方有一个这种棕红色
拼米白色的一个底
它的拼色看起来特别特别的精美
所以呀很漂亮的一个配色
其实最近这几年
尤其是今日疫情之后
全世界喜欢户外运动的人都在增多了
所以跑步这项运动的人也变得更多了
所以导致我最近有发现
就是所有的跑步鞋只要打折
在加拿大的网站上都特别容易断码
因为现在最近跑步的喜欢跑步的人多了很多
他们两个的区别
nimbus更像是一双比赛鞋
因为它更软更弹
noa us更像是一双日常训练鞋
比较的硬
不那么软弹
那很多人就会说了
那不是越软越好吗
其实我自己训练下来是感觉
好像硬一点的鞋会更跟脚一点
它会更符合一个啊训练的一个目的
还有一个就是硬底的鞋
对你的膝盖保护会更好
因为你可以想象就这双鞋它是更软
所以它的回弹就会好
所以你每踩一步
它都会从地面再返回来
给你一个更strong的力
所以从这个角度上来说
他对你的膝盖就会有更强的一个回冲
可能训练都打算穿这一双来练了
NOVBS最近真的包包没怎么买了
都在买运动鞋了
掉到运动坑里面了
My friends
OK然后这次我还买了几双ASIX的袜子
超级运动感有没有
那ASIX这双鞋是我在多伦多这个premium outlet
奥特莱斯买的
然后这个袜子也是在同一家店买的
超级划算
袜子是五折
你别看它这三双是要20刀
但是我买了两捆
一共六双
才花了十来
特别特别划算
所以我就果断收了六双跑步的袜子
跟平常的袜子有什么不一样呢
首先它的材质不是纯棉的
代表它的透气透汗性会更好
然后同时呢它会做的更软一点
厚一点
所以就代表会给你的脚部
更多的保护和柔软的支撑感
袜子这个东西
尤其在运动里面也是不要是纯棉的
越不是纯棉的越好
它这些都是聚酯纤维的
能够提供更大的包裹厚度
每一步跑到都会更舒服
跑步这个运动是一项非常非常痛苦的运动
这个运动一点都不容易
而且呃
我觉得他是对人的心智的一项极大的考验
嗯哎给你们炫耀下我的奖牌
等一下当当当嗯
看我的两块奖牌
这是多伦多的5月的马拉松
这是半马
这个是多伦多on under armor的10K
这都是这两个月我拿到的奖牌
我会继续积累的
等着我
哼哼哼
刚刚在说
跑步其实是一个非常痛苦的一个运动
非常需要人的毅力
耐力
恒心和坚持
所以说其实对于跑步这个事情
我真的挺认真的
挺验素在对待
我觉得在跑步里面
我不仅仅收获了更健康的身体
而且完全不容貌焦虑
以前我还会焦虑
说啊我有点胖啊
不想露手臂
觉得哎呀我这样子穿不好看
我要更瘦
在跑步里面完全没有容貌焦虑
觉得自己不好的地方
反而我收获到了很大的自我满足
自我成就感
自我肯定感
自我效能感
我真的觉得很充实
所以我内心当中真的很认可我自己
做了这件事情
我就觉得我真棒
就很厉害
就收获的不仅仅是更加健康的身体
同时也收获了更加坚强的意志
我也希望能够通过我的视频也能够激励到大家
我可以你也可以好
再说下去就要成功学了
好过
接下来呢跟大家分享我最近买的跑步墨镜
这个是来自我朋友推荐的一个品牌
它是一个专门做跑步墨镜的一个品牌
在买之前我还小搜了一下
在小红书上完全没有功课
在欧美的跑圈里
这个牌子特别的有名
这个牌子叫咕朵
大家知道跑步嘛震动性特别强
所以这个牌子的墨镜就是专门做的
在你眼睛上戴着
不会掉
怎么震
怎么晃都不掉
这样的一个特点
非常这个椰林啊
火烈鸟这个风格
然后这是一个来自美国加州的一个品牌
型号呢是叫做neo on flux capacitor啊
是不是很好看
而且价格还超划算哦
不贵不贵
戴起来就是这个样子的
有没有很好看
很运动对吧
我给大家演示一下什么叫做运动的时候甩的调
看到了吗
哦就怎么晃
诶他都不太掉
夏天我经常在户外跑步
阳光很大
能够看清前方的路
有很好的视野的墨镜非常的重要
戴起来就会觉得哇塞特别的保护眼睛
其次呢它戴起来我觉得非常非常修饰脸型
看起来整个人就是有一种精神利落抖擞的感觉
然后呢颜色呢又是这种荧光绿的边
就跟我买这双粉色这些骚粉色的鞋一样
运动咱们一定不要整的太低调了
咱们就是给它炸颜色鲜艳起来
I love it
分享完一堆运动的东西之后
我们接下来分享一些衣服吧
耶这次分享两家的衣服
一个是AYSIA
一个是首先先分享一下这个吧
是我买了一个AVIA的帽子啊
好可爱啊
这个帽子专门做帽子的品牌叫做new error
跟你们讲同样都是帽子
但他们家的帽型做的特别好
里面其实是有那种稳固的支撑的
同时它这个里面还有这个帽檐的一个延边
就是有一个松紧在里面
所以你戴在头上也不会觉得特别的紧
特别箍在头上啊
好好看呀
也不对
我自己没有什么卡其色的帽子
柜子里面全都是那些白色的呀
黑色的呀
深蓝色的
然后再加上我觉得这个卡其色的颜色
配合这个白色的缝线的字母特别好看
我买了一个P的字母
我要这个不用解释嗯
大家懂得都懂对
因为peter呀
而且我今天特意把这个sticker没有摘
因为我就想等着我拍视频的时候
一起跟你们进行这个神圣的摘sticker
时刻321干掉
然后我个人觉得
我是一个非常非常适合戴帽子的一个脸型
他是鸭嘴帽嘛
所以这个帽型也做的很好
形状不是特别宽
所以就不会显得你头大
后面这里呢也是有这个调节扣可以调节的
戴起来就还蛮合适的
接下来呢分享我这次买的最最
最满意的一件单品
就是AINA他们家的斯文败类感小背心
当然斯文败类这个名字是我给他取的哈
就人家其实有一个好听的名字
就叫做什么什么什么vest
它整个就是一种非常clean
非常细city girl
很shake的那种感觉
不得不提的就是
AIJA在旗下不是有不同的附属品牌吗
提到两个品牌
不管是WILFRED还是BARBARTON
都有出这个样子的背心
它俩的区别就是更加偏向于亚麻的质感
所以它整个看起来是更加休闲感一点的
是比较适合那种日常休闲感穿搭的
然后BARBARTON
他的那个面料会更加偏向于西装的那种
比较笔挺
比较利落的一个面料
然后我自己试下来呢
我是比较喜欢这个比较轻松
比较舒服的亚麻面料
然后我买的这件是个白色的
我不知道大家知不知道哈
阿瑞DIA
他们家
这个best可以算是他们家最近这两年卖的最火爆
最热销的一个单
我们这里走到街上
这件衣服的出现率特别高
就城市间的she girl时髦女孩真的都在穿
因为她看起来非常的clean
就是现在欧美很流行的这种clean girl
she girl穿搭风格
而且这个坎肩下面你不仅仅配长裤
也行
你可以配那种百慕大西
就是百慕大短裤
然后你也可以配
像我今天穿的这种比较休闲的裤子
你就这样这样配休闲裤
哈伦裤
sweatpants运动裤
既可以看起来有一点正式休闲感
然后又可以看起来非常的轻松休闲悠哉
所以我觉得这个为什么这个单品那么多人喜欢
这是第一件唯一的一件不打折的单品
AIA旗下是有好多不同的子品牌的
然后其中有一个子品牌
也是这两年特别风头正旺的品牌
叫做golden
我这次买的是他的一个运动上衣
还有一个短裤
这也是我第一次买这个牌子的衣服
但是我当时试了很多哇
相见恨晚
好舒服呀
就现在我不是运动特别多吗
基本上运动服就是焊死在我的身上
GOODEN又特别火嘛
我就是尝试了一下他们家的这个面料
我就发现真的很好
而且很舒服
其实golden作为AVIA附属品牌来说
它的知名度远没有什么
LULEONA罗yoga这么的有名
就这次年终打折打的也特别特别狠
我这几件买的都是基本上五折吧
比如这个上衣
它本身正价也就卖30多
打五折也就十多刀一件
透气透汗的
然后非常的柔软
奶油一样的面料质感
让整个stretchy弹性面料也很好
我很喜欢这个玫粉色
穿玫粉色去运动真的很开心
也特别的给人眼前一亮的感觉
然后另外这条裤子呢是我搭配它一起来买的
有一点棉花糖的嫩粉色的运动小伞裤
它的这整个版型是有一点A字的
这种飘逸的像伞一样支开的一个造型
我觉得穿在身上
除了像运动裤一样很MORTY之外
它也像个裙
很有那种少女感
还挺可爱的
他们家这个裤子的面料非常非常的柔软
摸起来整个手感是那种你们可以感觉到吗
非常好的
很舒服的一个很柔软薄聚酯纤维的那种手感
所以你穿到身上的时候
你会觉得很暖和
而且它因为是运动裤嘛
所以它底下这里也是做了衬酷的
所以你不用担心会走光
所以这两件衣服
他们两个颜色搭配也特别的好看
特别有活力
特别喜欢
OK然后呢接下来我们就分享优衣库的衣服
我觉得优衣库的东西现在越出越好了
这次一共买了这么多
完全忍不住
首先我先强推一下
最近他新上的这种自带胸垫的背心
这个背心有好多不同的颜色
除了我身上穿的这件之外呢
我还买了另外一件
这件也很好看
有没有黑白色相间的
非常经典百搭的一个比较classic款式的挂脖背心
整个这个肩膀是有一点这种内蛙式的设计
反正都是要露肩线
要露手臂的
我之前在做直播裙装那期视频就有跟大家讲过
这两年我穿衣服大胆了很多
因为我以前其实特别不敢穿这种露肩膀
露领口的衣服
因为我总觉得我自己太胖了啊
我穿这个就是没有那种瘦的人穿的好看
但是我现在完全就不太care这个事情
人生活的心态是一样的
就是你不要一直盯着一个所谓缺陷看
越看你会越觉得啊很想要改变这个部分
但是呢你却忘记了去拥抱本身
属于你自己身体的一个特点
然后尤其是我现在开始跑步嘛
我跟大家讲
跑步的人高矮胖瘦
什么人都有
而且不是说只有你体重小瘦又高
腿长才能跑得快的
日本的马拉松的跑者
女性的有很多女生都是又壮又矮
他们的腿非常的强壮有力
爆发力很强
他们也能跑的很快
我觉得审美也是一样的
过去真的太对自己的身材容貌太过于焦虑了
我跟大家讲
女生要大胆的穿自己喜欢的衣服
这个很重要
每个人的人生都非常短暂
与其把时间浪费在那种感叹自己不够瘦
穿不了自己喜欢的衣服
那种迷茫纠结的状态里
还不如直接就是拥抱自己
所以我现在确实完全和解了之后
我发现我穿这个其实也很好看
自从我买了之后
我就一直在穿
今天外面有点阴天
然后我们下午要出发去露营
对呢
我就穿了一个长裤来搭配它
然后我等下走的时候
应该外面会再穿一个那个lulu lemon的
那个scuba的外套
所以我底下呢就是配了一个这种休闲的长裤
它是很舒服的
水洗了好多次
又没有皱
又没有坏
然后非常的舒适
我现在身上穿的这件是中号
给大家参考
我是1米58
55kg
吊脖的设计看起来也很优雅
哪怕去一些高端一点的场合
比如说你要去特别精致的酒店里面
参加一个conference
参加一个会议
一个职场的环境
那我觉得这个衣服就很适合用那种正式的场合
它整个的面料呢是这种棉质的面料
非常的柔软
它上面是这种树的这种细的条纹
它这个里面做的胸垫是那种很舒适的一个胸垫
严丝合缝的
然后一点都不暴露
所以这件衣服我觉得性价比特别高
官网我也是打折买的
官网是藏了30多块钱
一件
30多加币
打完折才20多
配色就太划算了
我还买了一条短裤
休闲风的一个短裤
然后我是用它来搭配
我现在的这一件黑色的吊裹上衣的纯棉的
所以你们可以看到拿到镜头里面就有一点点皱
这个是纯棉短裤的一个缺点
但是它的优点就是因为它是纯棉的
而且它整个面料是那种特别薄
特别透气的那种
特别适合夏天穿的一个面料
穿到身上就是透气
凉快又舒服
而看到这个裤子内部还有系带
你也可以在腰部的地方给你自己扎紧
达到一个束腰
让你的腰纤细的一个作用
然后接着是两件基础款的T恤
都是今年优衣库的新款T恤
两个面料不一样
一个是纯棉的
另外一个是AIZON呃
偏运动的
不是纯棉
但是很有弹性
贴身洗了不皱的一个系列
先来说这个优衣库的air reon这个系列
看它拿起来基本上不皱
现在化纤面料都特别的柔软
面料都有提升
所以说其实已经不是当年那种纯年走天下
纯棉就是最棒的那种时代了
这个系列还有优衣库他们家的技术叫做rise set
快速的速干
而且它这里面还有一个冰感的面料
所以你穿到身上的时候不会觉得特别热
它凉凉的那种感觉
所以这个面料就特别特别适合夏天出汗的时候
甚至是微微运动的时候穿的
去年不是还买了很多skins的T恤吗
都是这种小短袖的一个版型
就是它会让你整个上围看起来非常丰满
欧美辣妹的感觉
另外这件呢就是一件纯棉的T恤了
这件就是优衣库他们家的这个经典面料的
白T恤
也是小飞袖的设计
比较紧致的短款
因为96%的棉不耐皱一点
如果你想让它看起来质感更好
你就每一次穿之前都要用熨烫机来熨一下
要不然的话就像你看我现在刚刚才买回来
还没有穿过
它就有点皱了
但它这个面料呢摸起来是很舒服的
面料上面也是这种细条纹一个面料
所以穿在身上也是凉凉快快的
这两件T恤呢都是可以搭配
刚刚前面说的竖条纹的这种大短裤
或者是AVA运动小短裤的
就搭起来都是那种很利落的都市女孩的一身
OK然后接着还买了一条运动短裤
这个短裤我也特别想跟你们推荐
我不知道原来优衣库也出这种伞裤
因为最近运动嘛
然后我最近的那些运动短裤我扔了几条哦
我之前去穿了
那都已经卸线了
就那个线已经抽开了的
淘汰了一波
所以看到优衣库出这种
我最喜欢的这种伞裙版型的裤子
我就又来了一条
腰部有松紧
底下是伞裤的设计
比较修饰臀型
另外呢是一个遮大腿根部的一个长度
所以就看起来更加的纤细一点点
然后腰部又是这种A字的嘛
所以整个女生的这个腰部的线条
也看起来比较不显胖一点
裤子还是有拉链的
跑步啊
运动的时候
你就可以把你那些重要的东西放在里面
因为我最近不是又喜欢穿这种玫粉色上衣啊
彩色的衣服啊
鞋子嘛
所以这个裤子就很适合去搭配
我这种太色的运动鞋来穿
非常好看
里面当然也有这种防走光设计啦
里面也有一个衬裤在里面
里面的裤型是这样子的的
骑行裤穿上它的时候也不担心会走光对
然后呢是买了两件绿绿的单品
继2020年做过的一期优衣库的大测评
当时给大家推荐了waffle shirt
真的很舒服
之后呢
又一次没忍住
又买了一件waffle sh
我不知道有多少人记得
就我当时跟大家说
优衣库有一哇佛系列
华夫系列就穿上时尚
特别舒服
每天穿着都不想脱这个衣服
我又买了一件绿色
而且今年出的这个绿色好好看呐
是那种水泥灰绿色诶
那夏天的抹茶冰淇淋啊
你们不觉得吗
整个看起来是非常低饱和度的一个绿色颜色
水洗不会变形
而且特别贴肤
特别柔软的那种亲肤
又有一点点保暖度的一个面料
所以你穿它在家里面的时候
你会觉得比较的暖和
非常适合像多伦多这样的天气
就经常秋天冬天比较长
很需要穿一个比较保暖度高一点的长袖
这样气候的地区去穿
底下是一个中长款
所以他基本上能把你的腰和屁股都遮上
我们现在喜欢去露营啊
选户外去钓鱼啊
都可以当成一个户外保暖度的一个
sweatshirt来穿着
然后呢另外一件绿色单品呢称它为奶奶感开衫
我特别喜欢这个颜色
你们不觉得这个颜色看起来很高级
然后很有一种莫名其妙的优雅
加上温柔亲切的那种感觉吗
那天比如穿了一个T恤
或者穿了一个像我这样的吊带
但觉得有点凉
做个保暖
这个开衫就很适合买
而且这个开衫是那种特别漂亮的
粗花泥的线织的线条
所以穿在身上就特别的有质感
就一点都不显平价
穿起来就是这样子的
整个人看起来就是很利落
然后皮肤很白
很光彩
很有活力的那种颜色
我觉得很美
拉一拉它还挺有弹性的
特别的贴肤
OK然后呢我买了两条裙子给你们展示一下
这条裙子
其实我想留一条
我看看你们觉得哪条更好看
我其实都很喜欢
首先优衣库现在这个半身裙做的可是真好哈
这一条是这个样子的
它是一条拖地式长裙
两条裙子都是自带衬里的
我以前呢也是一直都觉得我自己个儿小
所以不喜欢尝试半身裙
总觉得会让我自己显得很胖
自从不身材焦虑了之后
就完全打开了穿半身裙子
市场半身裙好容易搭配啊
如果你跟我一样个子小的话
我们要做的不是说避免穿半身裙
而是我们要找到一条合适的尺码的半身裙
因为优衣库是日本品牌吧
众所周知
日本女生的身材都是非常的娇小的
不知道是不是这个原因啊
他们的半身裙子特别的适合我的身高
我1米5
我觉得这几条穿串是举出到我身上都特别合适
而且还有一个就是
我在国内只能够买中号和大号
但在优衣库可以买小码掌声一条的
就是有一种裤装面料的特别垂
顺质感的一个A字的一个半身裙
很多不同颜色选择
它有香槟色也特别好看
就很高
只要另外这条蛋糕裙
这条其实我没决定要不要留
因为我觉得好像我更喜欢这条醋酸面料的
闪一点面料
我觉得看起来更高级一点
这条看起来就特别特别休闲
很轻松
很凉快
那种夏天亚麻感的感觉
所以用它来搭配一些夏日的休闲穿搭
非常非常合适
比如说配刚刚这个白色短T啊
就上紧
然后你下面就可以松上紧下松
整个人看起来就是很协调那种感觉
简单的搭配也是特别适合配夸张的配饰
和我觉得很适合配贵包的
这一条呢
很明显这条就是比较高级感一点点的
我个人觉得比较适合搭配一些正式一点的场合
什么小party啊
晚宴啊
或者是如果你是上班族
这种裙子也很适合搭配西装
你可以配在西装下
如果跟我一样屁股比较大的女生
不用担心她特别箍在屁股上
显的咱就是屁股太过于丰满
它穿在身上是会这样缓缓炸开的
它不是那种包在身上很贴身的版型
也不会特别的显屁大
所以这两个裙子我自己买的都非常满意
然后觉得很实穿的两个裙型
我跟大家讲了
最近我生活中发生了一糗事
因为我之前不是买过很多衣服吗
我前一段时间我衣柜垮了啊
我最近其实还在想要不要拍一些断舍离视频
急切的需要再断舍离掉一波
这个程度认真的思考了一下
我到底平常经常穿的衣服有哪些贵的呢
就是那种特别百搭的
比如说比如德roll的西装外套
made it well的皮衣
max mara的大衣
然后要不然呢就是比较平价的这种优衣库的
百搭的各种T恤啊
吊带中间档的
比如快时尚的那种fancy的衣服
设计性元素很强的衣服
其实我都不是特别经常穿
大家最近可以期待一下我的断舍离视频啊
一起来回顾我的怨种行为
OK我们衣服说完了
接下来终于说到美妆和各户的部分了
跟你们分享SAFA买的化妆品啦
防晒霜买了两支
最近呢北美有一个牌子特别火
不知道大家知不知道叫做ultra ballet
它是一个澳洲的品牌
是一个专门做防晒霜的牌子
最近才进加拿大丝芙兰
我记得去年的时候
他进到美国的丝芙兰的时候
我大受好评
最近这两个月终于进加拿大了
一个是面部防晒
一个是身体防晒
那我们先开面部防晒来看一下吧
它里面是长这个样子的
Spf50
所以是高倍防晒
然后叫supreme hring facial snscreen
它为什么火呢
是因为很多人说它擦起来在脸上
一点油腻的感觉都没有
非常的水润
然后我当时在店里面试了一下
它确实是滋润度比较高的一个质感
这是一个物理防晒哈
大家知道物理防晒的原理呢是通过折射的方式
把紫外线隔绝到我们皮肤之外
比起化学防晒来说
厚度会稍微会厚一点点
但是它对敏感肌更友好
没有太强的刺激性
非常的温和
它涂出来呢是这个样子的
非常清透的一个水感的轻薄的一个质地
很多物理防晒的诟病
大家都觉得物理防晒涂完之后皮肤会特别发白
这一点我要跟大家科普一下
是因为物理防晒里面很多用的都是氧化锌
专门是用这种白色粉末折射光线的
所以它为什么涂在脸上会发白
然而这个防晒你们看它就没有发白的问题
它涂上之后你的皮肤还是能够维持原色
所以你涂起来的话会更自然一点
看起来不会觉得脸就是特别白的
一个顶着一张面具脸
前两天还在我的跑步群里面
跟我们跑友们去科普
尤其是跟那些男生就是户外跑步
一定要擦防晒霜
防晒霜不是主要为了防晒黑
而是为了防晒伤
还有防止光老化
还有皮肤衰老
不管是男生还是女生
我们这种大面积的在户外暴防晒
都会更快的加速我们皮肤的衰老
然后我当时还有让他们买一个平价的防晒霜
我最近还在CHROPER买了一个这个防晒
加拿大的一个drug做的品牌非常便宜
它的防晒霜有大概七刀12刀十刀左右
这样一个价格化学防晒
它的防晒效用是比这个物理防晒更好的
在身上的停留时间啊
维持程度也会更好一点点
我买的这一支是SSPF30
是叫做share touch
是他们家这个无感防晒霜
然后是一个那个COCONU椰子香型的
我觉得这支也还挺好用的
我当时在群里面给他们发
我就说男生们如果不想化太多钱
你们可以就去drugs里面买这种化学防晒
身上和脸都涂就OK了
那接下来就开这一支ultra violence
叫extreme hrating body and s
这是专门给手部和身体的一个身体防晒啊
也是SSPF50加的
就是比较水润水感的一个身体防晒
他的设计特别好
就是它取用的方式比较特别
底下你们看它是这样子的
一个真空挤压式的一个泵头
你在取用它的时候
你可以直接这样子非常爽啊
这样挤到手上面
它是一个可以身体上用的
就是出汗也不怕的一个防晒
我这两款买的就是一个买的是脸上用的清爽
海追领
这是他们家卖的最好的一款
因为大家知道卖得好
就是评价高的
有时候不是说特别hard CORE
是适合运动户外
然后如果你要真的是hard CORE
适合运动户外
那你就要买专门是为运动户外设计的
这种water resistant防水户外型防晒霜
会比这个脸上用的这个会更加的厚重
粘稠一点点
他用的方法就是这样
纯白色这种queen状的一个防晒霜
味道也特别好闻
椰子的一个清爽感
然后这个是高倍防晒嘛
所以跟我买的这个平价这个低倍防晒比起来
隔绝紫外线的能力更好
当然这个平价这个也有50倍防晒
我觉得这两个身体乳其实抹在身上
我个人感觉其实肤感差不多
这个其实也挺水润的
而且还便宜
然后sofa呢这次换了一个生日礼物
cos这个牌子的lip oil是一个纯蜜
然后再加上一个BROGIO
我个人亲测觉得bro job好像没什么用
魂蜜的话会比较哦有用一点
因为老外这种BROADJIL都是透明的
它是让那个眉毛看起来比较define
比较丰盈一点点的
然后我不太喜欢用透明的BROADJIL
我比较喜欢用带颜色的
这个是去年COSASASSAVA的一个大热产品
那么今年把它放在生日礼物里面来送给大家
裸色的颜色啊
就是很适合就现在很流行的那种裸感
欧美妆的一个颜色
很日常的一个很清透的裸感的杏子橘色
它看起来就是还挺日常也挺好看的
对
所以这个生日礼物我还挺喜欢的
他夏天的时候还有另外一个活动
是在店里面买够35刀
就能送一个小的sunscreen
我之前就推荐过了这个牌子
Super group
他们家的unseen sunscreen
这个防晒霜我自己特别喜欢
很清爽
而且它涂出来是那种磨砂质感的
像是一个硅感的妆前乳一样的防晒
又能防晒
又可以填平毛孔
做一个丝滑舒适的妆前乳
所以这个店里送的中样
我也觉得这个活动特别好
然后接下来再分享几个专柜的东西吧
分享一下这个黑脸的一个香水
这个香水不是我自己买的
这是参加他们公关活动的时候
他们品牌送的好开心啊
哦这个香水很很贵
大家知道我一直都特别喜欢KILI这个牌子吗
Don't be shy
然后当时我就跟你们分享过
我觉得他家的香水在都市里面
如果你想要追求那种极致的浪漫
性感和奢华体验
那你一定会喜欢这个品牌
他就是把那种奢华黑金欲望迷人眼
它的好闻是偏向于那种特别重工的
繁复的
浓厚的商业帝国
纸醉金迷那种感觉的好闻
这一支呢是他们这一次主推的一个香水
型号叫做angels share
天使之享
好漂亮啊
香水瓶看起来特别像个酒瓶
2020年推出的这款香水
前调是干邑白兰地
中调是肉桂林陵香豆和橡树
基调是香草果仁
糖和檀木的味道
就是那种香甜的焦糖的
混合着木质香调作为基底嗯
非常性感的香草肉桂
然后非常甜蜜的一个前香调
然后调等它这个香味慢慢散去
留下那个味道
让人感觉安心的
可以沉睡的那种木质香调
甜蜜中带着神秘
酒香
里面有果香
没有试过他家香水的朋友
强推大家去他的专柜试一下他们家的各种香调
然后接着呢就分享一些drug做的东西
然后这个视频就分享完啦
DRUKER的化妆品
我买了两三件我都用了
我觉得还挺不错的
一个是这个mix的定妆喷雾
我觉得很好用
它叫做the marshmallow setting spring
叫matt finished setting spring
它是一个哑光的雾面定妆喷雾
但是啊我想跟大家讲
虽然是说是哑光雾面
但喷起来其实并不哑光
我今天上了一个tinted moisturizer
润色隔离
是有点滋润度的
喷完它之后
我的脸不会变哑光
所以其实我自己亲测下来
它是一个很好的一个让皮肤变得比较柔焦
效果细腻的微雾面的一个定妆喷雾
不会很干
我最近每天化完妆
我都很期待用它来把我的脸喷一遍
很喜欢这个香香甜甜的棉花糖的味道
闻起来超级舒适好闻
所以这个定妆喷我自己觉得还挺实用的
很想给你们推
然后接下来就是这个早上起来擦脸的一个TNER
它叫做skin pro的
这个牌子也是一个新尝试的英国小品牌
价位非常合适
平均均价都是十几刀左右一个东西
因为我自己缺一个化妆之前的化妆水
所以我就买了一瓶化妆水
泵头是很方便的
这种用棉片按压式的泵头
果酸的一个TNER
所以说它还有一点点帮助你去平缓角质
平缓毛孔
然后呢去除你的dead skin CLS这样的一个作用
长期擦拭能够让皮肤更加平滑
角质层更加通透
减少闭口
减少爆痘的困扰
它是一个能让你的皮肤保持一个更好状态的
一个toner
然后他也没有什么额外的香精啊
香味添加
所以特别适合做一个妆前的一个
二次清洁水来用
OK最后最后呢买了两个码牌的这个洗发露
护发素
这也算是很多人来北美dragster必买的品牌了
就是叫做main intel这个牌子
很多人给它取名叫马牌
它是一个老品牌了
英国的品牌
它这个牌子出了一系列的洗护套装
然后都是在DRUKER的洗护里面大受好评
很便宜
然后洗完之后头发又很柔顺
然后不打结
主要是可以强韧发梢的
大家知道我现在烫头发了吗
然后我现在头发其实下半部分都已经停枯黄的
很需要这种强韧头发的洗发露维护来滋养一下
所以我就买了它
然后这个大瓶的感觉又比较耐用
而且它这个官方也是说
比较适合用在染过的头发上面
味道还挺清香的
就是那种草本
有一点点清爽的草润花香那种感觉
所以我买了一瓶这个大的洗发露
另外一个呢买的是这个
这个是我这次比较期待的
而且我最近这几天用了
我觉得还挺好的
有点像是我之前推荐过的北美丝芙兰
那个抚平毛躁的护发喷雾
叫wow color的护发喷雾的平替
最近这两年在丝芙兰卖爆了
为什么他喷完之后
头发会莫名其妙的充满水润的质感
一秒抚平你头发的毛躁的一个喷雾
这个我自己买了
我觉得是好用的
结果好巧不巧被我在逛drugs4的时候看到诶
原来这个马牌他们家也有出一款类似的喷雾
这款是叫做DETANGULAR的tango and not
它也是一个去除头发的毛躁
让你头发比较的柔顺的一个喷雾
而且这个超级便宜
这一瓶才九块九毛九
而且它还这么大一瓶
所以我就想把它买回来测试一下
到底看看他能不能打败这个wow color的
或者说能不能媲美这个wild color
我这两天用下来
我觉得真的挺好的
主要它的味道真的很香
其次它比较清爽
有点像水一样的这个质感
它其实很简单
就是你把它喷在你这个有点干干的
枯枯的这个头发上面
就是这样子
用手这样给它抓一下
搓进这个头发里面
那你们看肉眼可见的会增加一点光泽度
对不对
就看起来更润一点点
well cover成膜的感觉会更重一点
这个喷上去呢
更多就像是一个有一点点滋润度的一个水
我感觉轻轻喷两下
也不会让你头发看起来过度油腻
但是又能够增加一些些柔顺度
让我觉得还挺好用的
好啦
OK那这个视频就分享完啦
这个就是这个视频的全部内容啦
祝大家看的开心
其实最近还买了几本书
没有时间分享了
我就把这个书放到这里面看一下吧
最近买的这些书
那就是这些书
那就等我读完之后再给大家分享一下读后感吧
这期下饭榨菜
希望你们看的爽哦
可以给我留个言
看的爽的话
就说下饭榨菜看的爽
下个视频再见啦
愿你们都有美好的一天咯
啵啵啵
Love you guys
拜拜